Lakukan pengujian terhadap app anda dengan skenario di bawah ini:
a. Kosongkan Angka 1 dan Angka 2, lalu klik salah satu button
b. Kosongkan Angka 2, lalu klik button Bagi.
c. Isi 0 (nol) pada Angka 2, lalu klik button Bagi.
Tuliskan penjelasan apa yang terjadi, jika terjadi error jelaskan apa error nya dan kemungkinan
penyebabnya, serta langkah-langkah apa yang dapat memperbaiki error tersebut untuk masingmasing skenario di atas. 
Submit Tulisan anda melalui isian pada eLearning.

-->
a. Pada saat angka1 dan angka2 dikosongkan lalu menekan salah satu button operator, aplikasi akan secara paksa ditutup.
Hal ini kemungkinan dapat terjadi dikarnakan angka1 dan angka2 tidak terdapat input yang seharusnya diproses oleh
operator, sehingga aplikasi akan terjadi error saat operator dijalankan, dan dikarnakan tidak dapat menghandle error
tersebut maka aplikasi akan terpaksa ditutup. Langkah-langkah yang mungkin dapat memperbaiki error tersebut adalah
dengan menerapkan validasi input pada angka1 dan angka2, sehingga harus terdapat input dari angka1 dan angka2
sebelum operator dijalankan.

b. Ketika angka2 dikosongkan dan angka1 diberikan sebuah input, akan terjadi sebuah error dan mengakibatkan aplikasi harus
terpaksa ditutup. Hal tersebut dapat terjadi dikarnakan operator tidak menerima input dari angka2 yang akhirnya mengakibatkan
error yang tidak bisa diatasi oleh aplikasi tersebut, dan harus secara paksa menutup aplikasi tersebut. Menerapkan validasi input
agar angka2 harus terdapat sebuah input baru dapat menjalankan fungsi operator mungkin merupakan salah satu cara untuk
dapat mencegah error.

c. Saat angka1 diberikan sebuah input dan angka2 diberikan input berupa 0, operator tambah, kali, kurang akan berjalan sesuai dengan fungsinya
tetapi operator bagi akan menghasilkan output berupa infinity. Hal tersebut dapat terjadi dikarnakan angka1 mengalami pembagian
sebanyak tak terhingga, sehingga menghasilkan output infinity. Hal yang mungkin dapat dilakukan adalah dengan memberikan output
tambahan seperti "tidak bisa dibagi dengan 0", atau semacamnya agar pengguna tidak salah paham dengan output yang diberikan.